Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_REDSTAR_TASK_DECENTRAL_TEXT
source: Thanks to your efforts, the People’s Republic’s economic output is evolving splendidly. In order to achieve even better results, the communities ought to take on more responsibility in the future. The motto is: manufacture equipment on your own, find raw materials locally, and learn technology through practical experience! Instead of being steered by a central authority, each region should manage the industries it needs on its own.
ja: あなたの努力により、人民共和国の経済は目覚ましい進化を遂げています。 さらなる結果を達成するため、将来的には共同体がさらなる責任を負わなければなりません。 モットーは次の通りです。自分自身で設備を作成し、素材は地元で見つけ、実務経験を通じて技術を学ぶ！ 中央当局による指導ではなく、各地域が必要に応じて産業を管理するのです。

# MISSION_REDSTAR_TASK_FINISH_NAME
source: Retirement
ja: 引退

# MISSION_REDSTAR_TASK_FINISH_TEXT
source: You have done great things for your country. Now it's time to retire. You can be proud of yourself.
ja: あなたは国へ大いに貢献しました。引退の時です。自分自身を誇りに思ってください。

# MISSION_REDSTAR_TASK_LEAP_DAM_NAME
source: Building a dam
ja: ダム建設

# MISSION_REDSTAR_TASK_LEAP_DAM_SUB2
source: Deliver steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_REDSTAR_TASK_LEAP_DAM_SUB3
source: Deliver machines
ja: 機械の運搬

# MISSION_REDSTAR_TASK_LEAP_DAM_TASK
source: Deliver ${dam_steel} steel and ${dam_machines} machines to build the [link=jump_damsite]dam[/link].
ja: [link=jump_damsite]ダム[/link]を建設するため、${dam_steel}個の鋼鉄と${dam_machines}台の機械を輸送しましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_LEAP_DAM_TEXT
source: The construction of irrigation systems is imperative toward achieving the aspired production increase in the agricultural sector.
ja: 灌漑システムの建設は、農業分野で求められている増産を達成するのに必須です。

# MISSION_REDSTAR_TASK_LEAP_NAME
source: The great leap
ja: 大躍進政策

# MISSION_REDSTAR_TASK_LEAP_TEXT
source: Chairman Mao Zedong proclaims the Great Leap Forward. Despite all efforts, there is currently a bottleneck in the supply of goods and in agricultural production. The only way to get past it is by establishing industries in the agricultural communities and the large-scale irrigation of areas being farmed. Tackle these tasks promptly.
ja: 毛沢東主席は、大躍進政策を公布しています。 あらゆる努力にもかかわらず、現在は商品の供給と農業生産においてボトルネックが発生しています。これを克服する唯一の方法は、農業共同体で産業を興し、大規模な灌漑を行って農地化することです。 速やかに取り組みましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_PLAN_NAME
source: The first five-year plan
ja: 第一次五カ年計画

# MISSION_REDSTAR_TASK_PLAN_TEXT
source: The Central Committee has drawn up a five-year plan for economic output growth. It lays the cornerstone for the new economic system: the agricultural sector and industry are supposed to be restructured step by step. The party predicts sensational rates of growth for all sectors. And your province is even going to surpass the target!
ja: 中央委員会は経済成長のための五カ年計画を策定しました。 これは新しい経済システムの基礎となり、農業分野と産業を段階を踏んで再建していくことになります。 党は全分野ですばらしい成長率を予測しています。 あなたの分野も目標を越えることでしょう！

# MISSION_REDSTAR_TASK_PLAN_TOWNS_HINT
source: More construction options are now available on the construction sites.
ja: 建設地でさらなる建設オプションが利用できるようになりました。

# MISSION_REDSTAR_TASK_PLAN_TOWNS_NAME
source: Supplying towns
ja: 街への供給

# MISSION_REDSTAR_TASK_PLAN_TOWNS_SUB1
source: Deliver food to the towns
ja: 食料を街に輸送する

# MISSION_REDSTAR_TASK_PLAN_TOWNS_SUB2
source: Deliver goods to the towns
ja: 食料を街へ輸送

# MISSION_REDSTAR_TASK_PLAN_TOWNS_TASK
source: Deliver a total of ${cargo2} food and a total of ${cargo2} goods to the towns.
ja: 食料を総計${cargo2}、商品を総計${cargo2}、街へ輸送しましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_PLAN_TOWNS_TEXT
source: The cities and towns were severely affected during the civil war. Make sure that the designated production targets are surpassed so that the supply is more than merely assured.
ja: 都市や街は内戦でひどい損傷を受けました。 単に供給を確保するだけでなく、指示された生産目標を越えるようにしましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_GRAIN_HINT
source: At a construction site, you choose what should be built there.
ja: 建設地で、建設するものを選択します。

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_GRAIN_NAME
source: Encouraging grain production
ja: 穀物生産の促進

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_GRAIN_TASK
source: Build a farm.
ja: 農場を作りましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_GRAIN_TEXT
source: The farmers, both men and women, work hard to feed the entire population. Give them a helping hand.
ja: 農民は男女ともに額に汗して働き、全人口の食料をまかないます。彼らに助けの手を差し伸べましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_MACHINES_NAME
source: Importing machines
ja: 機械の輸入

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_MACHINES_SUB1
source: Export grain
ja: 穀物の輸出

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_MACHINES_TASK
source: Export grain in order to import [link=jump_machinesimport]machines[/link].
ja: [link=jump_machinesimport]機械[/link]を輸入するために穀物を輸出しましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_MACHINES_TEXT
source: The economic advancement of the republic requires modern machinery that is not yet able to be produced domestically at the present time. For the time being, the machinery is supposed to be imported from the Soviet Union, a friendly nation, in exchange for food.
ja: 共和国の経済発展のためには、現在はまだ国内で製造できない現代的な機械が必要です。 当面は、機械は友好国であるソビエト連邦から、食料と交換で輸入されることになります。

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_NAME
source: Rebuilding
ja: 再建

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_STEEL_NAME
source: Restoring tracks
ja: 線路の修復

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_STEEL_SUB1
source: Deliver steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_STEEL_SUB2
source: Connect Chengdu and Chongqing
ja: 成都と重慶を結ぶ

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_STEEL_TASK
source: Supply the [link=jump_trackindustry]track construction industry[/link] with [link=jump_steelmill]steel[/link] and rebuild the ruined railway infrastructure between Chengdu and Chongqing.
ja: [link=jump_trackindustry]線路建設産業[/link]に[link=jump_steelmill]鋼鉄[/link]を供給して、破壊された成都と重慶間の鉄道インフラを再建しましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_STEEL_TEXT
source: The old railroad line from Chengdu to Chongqing was severely damaged during the war. Steel is a necessity so that this key transport corridor can be repaired as soon as possible.
ja: 成都から重慶までの古い鉄道路線は、戦争中にひどく損傷しました。 この主要輸送路をなるべく早く修理するには、鋼鉄が不可欠です。

# MISSION_REDSTAR_TASK_REBUILD_TEXT
source: The wreckage from the civil war lies all over the landscape like festering wounds, as testimony to the horrors of the past: to the oppression of the workers and farmers. This has been stopped now. The country will be newly built by the masses who’ve been freed at last. To shine thereafter far more brightly than ever before.
ja: 内戦による破壊がただれた傷のように、過去の恐怖、つまり労働者や農民への抑圧の証拠として、そこら中に散らばっています。しかし、それはもう終わったことです。 国はやっと解放された大衆によって、新しく再建されるでしょう。今後これまで以上にはるかに明るく輝くために。

# MISSION_SHINKANSEN_ASSET_TORII_DESC
source: An element of traditional Japanese architecture.
ja: 日本の伝統的建築物の要素の一つ。

# MISSION_SHINKANSEN_ASSET_TORII_NAME
source: Torii
ja: 鳥居

# MISSION_SHINKANSEN_CAMPAIGNSCREEN
source: Dawn in the Land of the Rising Sun: In the 1960s, as the horrors of World War II gradually fade away, Japan's economy experiences an unprecedented boom. Thanks to strict discipline and a will towards continuous improvement, the country is catching up to the industrialized nations of the West. A fast-paced era!
ja: 日出ずる国の夜明け：1960年代、第二次世界大戦の恐怖が徐々に薄れるとともに、日本経済は前例のない成長を遂げています。 厳格な規律と改善を継続したおかげで、この国は西洋の先進国に追いつこうとしています。 高速ペースで前進する時代です！

# MISSION_SHINKANSEN_INTRO1
source: Tokyo is soon going to host the Summer Olympics.
ja: 東京ではもうじき、夏季オリンピックが行われます。

# MISSION_SHINKANSEN_INTRO2
source: New records are in demand, and not just in the stadium.
ja: スタジアムの中だけでなく、外でも新記録が作られます。

# MISSION_SHINKANSEN_INTRO3
source: The Japanese state railroad is pursuing a grand project:
ja: 日本国有の鉄道は大きなプロジェクトを抱えています。

# MISSION_SHINKANSEN_INTRO4
source: The world's first high-speed train.
ja: 世界初の高速列車です。

# MISSION_SHINKANSEN_INTRO5
source: You have been entrusted with carrying out the project.
ja: このプロジェクトの運営を任せられました。

# MISSION_SHINKANSEN_INTRO6
source: Your motto is:
ja: あなたのモットーは：

# MISSION_SHINKANSEN_INTRO7
source: Absolute perfection through continuous improvement!
ja: 継続的改善を通して、これ以上ない完全性を実現すること！

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_GARDEN_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Horticulture
ja: 園芸

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_GARDEN_DECO_NAME
source: Create a Garden
ja: 庭造り

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_GARDEN_DECO_SUB1
source: Placed the correct number of each type of stone
ja: 正しい数の石を各種配置しました

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_GARDEN_DECO_SUB2
source: Placed the correct number of each type of tree
ja: 正しい数の木を各種配置しました

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_GARDEN_DECO_TASK
source: Find the correct number of each type of stone and plant using the existing garden, and place them in the [link=jump_zone_m5]marked area[/link].
ja: 今ある庭園から正しい数の石と木を各種探して、[link=jump_zone_m5]マークのついたエリア[/link]に配置しましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_GARDEN_DECO_TEXT
source: The gardens are precisely planned down to the last detail. Each individual object must be in equilibrium with every other one. Create perfect harmony.
ja: 庭は細かいところまで綿密に計画する必要があります。オブジェクトはすべて、他のものと完全にバランスが取れていなければなりません。完璧な調和を作りあげましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_GARDEN_FINISH_NAME
source: Everything in Harmony!
ja: 全てが調和しています！

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_GARDEN_FINISH_TEXT
source: What a sight! Absolute perfection. An immaculate garden. Whoever enters it is instantly tranquility itself.
ja: なんと素晴らしい光景！まさに完璧です！文句なしの庭園です。ここに入れば、誰もが平穏な気持ちになります。

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_GARDEN_NAME
source: Japanese Horticulture
ja: 日本の園芸

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_GARDEN_TEXT
source: Laying out a Japanese garden is a fine art. Each stone, each tree, whatever the object, it symbolizes something else. The worldly on this side and the otherworldly beyond. Divine and earthly beings. Permanence and transience…
ja: 日本の庭造りは芸術です。石、木、すべてが何かを象徴しています：現世と来世、神と地上の存在、永続性と一過性…

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Sea Monster
ja: 海坊主

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_FINISH_NAME
source: Stop!
ja: ストップ！

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_FINISH_TEXT
source: It looks like your sideline has startled something really monstrous deep down in the ocean. Something that seems to be bothered by your activities. It's bubbling and churning and scratching the ship's hull. Maybe you'd better stop…
ja: あなたの副業が海底でとても恐ろしい何かを引き起こしたようです。 あなたの活動を何かが妨害しています。 泡を立てながら旋回し、船体を引っ掻いています。ここらでやめた方が良さそうです…

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_FISH_NAME
source: Deliver Fish
ja: 魚の運搬

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_FISH_TASK
source: Deliver 10,000 fish to the fish [link=jump_hq]central office[/link].
ja: 10,000ユニットの魚を[link=jump_hq]中央オフィス[/link]へ運びましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_FISH_TEXT
source: A popular saying goes: Big fish don't live in small ponds. Process the fresh seafood from Fisher Tom's Trawler … for sushi, sashimi and other specialties in Japanese cooking.
ja: ことわざにあるように、大きな魚は小さな池には住んでいません。 フィッシャー・トムのトロール船から新鮮な魚介を手に入れて、寿司や刺身、その他の海鮮料理にしよう。

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_LOCATE_NAME
source: Pinpoint the Earthquake
ja: 震源地の特定

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_LOCATE_TASK
source: Find the epicenter in the sea near Nagoya.
ja: 名古屋近海の震源を探す

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_LOCATE_TEXT
source: Something's wrong here. This can't be any normal quake. The epicenter of the tremors seems to lie somewhere out here in the ocean. Find out where, exactly.
ja: 何か変です。 普通の地震とは思えません。 震源地は海の中のこの辺りのようです。正確な位置を調べましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_NAME
source: Fish and other marine creatures
ja: 魚介類

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_QUAKE1_NAME
source: The ground quakes...
ja: 地震…

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_QUAKE1_TEXT
source: The whole earth is shaking! That happens frequently in Nippon. No cause for alarm. Carry on!
ja: 地面が揺れています！ 日本ではよくあることです。 心配することはありません。さあ、もう大丈夫！

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_QUAKE2_NAME
source: The ground quakes...
ja: 地震…

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_QUAKE2_TEXT
source: It's bucking again. What could've done that? How weird. As if your trawl net tickled something at the bottom of the ocean…
ja: またです。 今のは何だったんでしょう？ 実に不気味です。 まるで海底で底引き網が何かを掻き起こしたかのよう…

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_QUAKE3_NAME
source: The ground quakes...
ja: 地震…

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_QUAKE3_TEXT
source: Huh?! It's happened again. This is slowly getting scary. But there's no time to speculate. The fishing quota is still a long way off.
ja: えっ？また？ そろそろ恐くなってきました。 でも心配なんてしてる時間はありません。まだ魚の規定数量にまで達していないのです。

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MONSTER_TEXT
source: Japan is a major fishing nation. Everything that ends up in the net ends up on a plate. Even when it's not a fish at all ... but a whale, for example. Good money can be made with that.
ja: 日本は漁業の国です。 網に捕まったほとんどのものが食卓へ上がります。 魚以外の、例えばクジラも例外ではありません。 クジラは大きな産業です。

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_AVOID_NAME
source: Avoiding the Seven Muda
ja: 7つのムダをなくす

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_AVOID_SUB1
source: Businesses don't throw away any goods
ja: 商品の廃棄をなくす

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_AVOID_SUB2
source: No overcrowded passenger stations
ja: 旅客駅の過剰混雑をなくす

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_AVOID_SUB3
source: No half-filled trains
ja: 半混雑の列車をなくす

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_AVOID_SUB4
source: No overcrowded cargo stations
ja: 貨物駅の過剰混雑をなくす

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_AVOID_SUB5
source: Build as few switch points as possible
ja: 出来るだけ少ない切替点で建設する

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_AVOID_SUB6
source: Only modern trucks
ja: 新しいトラックのみを使用

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_AVOID_TASK
source: Avoid the seven muda
ja: 7つのムダをなくす

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_AVOID_TEXT
source: Follow the teachings of Kaizen on the path to continuous improvement, and avoid the seven types of muda at your business operation.
ja: 改善の教えに従って、継続的改善を行いながら、7つのムダをなくしましょう

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Continuous Improvement
ja: 継続的改善

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_FINISH_NAME
source: Quality Improvement!
ja: 質の向上！

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_FINISH_TEXT
source: Very good. Thanks to your prudent management, avoidable efficiency losses were able to be reduced to a minimum.
ja: 素晴らしい！あなたの堅実な運営方法のおかげで、効率損失を抑えることができました。

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_NAME
source: The Seven Muda
ja: 7つのムダ

# MISSION_SHINKANSEN_MEDAL_MUDA_TEXT
source: On the path to continuous improvement, the point is to avoid all activities that, although they consume resources, don't generate any value. They are the seven types of muda: overproduction, waiting time, superfluous transport, defective products, excessive inventory, unnecessary motion, and inappropriate processing.
ja: 継続的改善とは、リソースを消費しながら価値を生み出さないすべてのアクティビティを回避することです。ムダには、造り過ぎ、手待ち、不必要な運搬、欠陥、不、過剰な在庫、必要な動き、不適切な処理の7つがあります。

# MISSION_SHINKANSEN_NAME
source: Shinkansen
ja: 新幹線

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_CONMATPLANT
source: Nagoya construction materials plant
ja: 名古屋建設資材プラント

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_FOODPROCESSING
source: Tokyo food processing plant
ja: 東京食品加工プラント

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_HAMAMATSU
source: Hamamatsu
ja: 浜松

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_HQ
source: Central
ja: 中央

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_MISHIMA
source: Mishima
ja: 三島

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_NAGOYA
source: Nagoya
ja: 名古屋

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_OSAKA
source: Osaka
ja: 大阪

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_RANCH
source: Tokyo farm
ja: 東京農場

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_SHIGA
source: Shiga
ja: 滋賀

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_STEELMILL
source: Hamamatsu steel mill
ja: 浜松製鋼所

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_STONEDUMP
source: Hamamatsu bridge construction site
ja: 浜松橋建設地

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_STONEPILE
source: Mishima tunnel construction site
ja: 三島トンネル建設地

# MISSION_SHINKANSEN_PARAMS_TOKIO
source: Tokyo
ja: 東京

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_MATERIAL_NAME
source: Deliver Materials
ja: 資材の運搬

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_MATERIAL_SUB1
source: Deliver Steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_MATERIAL_SUB2
source: Deliver construction materials
ja: 建設資材の運搬

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_MATERIAL_TASK
source: Deliver ${deliver_steel} [link=jump_steelmill]steel[/link] and ${deliver_constmat} [link=jump_conmatplant]construction materials[/link] to the [link=jump_hq]main office[/link].
ja: ${deliver_steel}[link=jump_steelmill]鋼鉄[/link]と${deliver_constmat}[link=jump_conmatplant]建設資材[/link]を[link=jump_hq]メインオフィス[/link]へ運びましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_MATERIAL_TEXT
source: The route is going to be subjected to enormously high levels of stress. Large amounts of steel and concrete provide for the required stability.
ja: 鉄道には非常に高い負荷がかかります。 大量の鋼鉄とコンクリートが、必要な安定性を提供します。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_NAME
source: High-Speed Rail
ja: 高速鉄道

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_TEXT
source: Excellent! Under your expert guidance, the necessary preliminary work has been completed in short order. Now the actual route construction is next on the list. See to it that the necessary construction materials are delivered and use a precisely planned embankment to make sure that the maximum peak velocity is reached whenever possible.
ja: お見事です！ あなたの専門的な指導の下、必要な準備が短期間で完了しました。 これで実際に鉄道建設が始められます。 必要な建設資材の運搬を管理して、慎重に計画したルートを使い、最高速度で運搬が行われるよう気を付けましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_TRACKS_NAME
source: Build the Rail
ja: 鉄道の建設

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_TRACKS_SUB1
source: Stations connected
ja: 接続した駅

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_TRACKS_SUB2
source: Bridge constructed
ja: 建設した橋

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_TRACKS_SUB3
source: Tunnel constructed
ja: 建設したトンネル

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_TRACKS_TASK
source: Connect the stations in [link=jump_tokio]Tokyo[/link], [link=jump_nagoya]Nagoya[/link], and [link=jump_osaka]Osaka[/link] and build a bridge [link=jump_bridge_zone]in the marked area[/link] and a tunnel [link=jump_tunnel_zone]in the marked area[/link].
ja: [link=jump_tokio]東京[/link]、[link=jump_nagoya]名古屋[/link]、[link=jump_osaka]大阪[/link]の駅をつなげて、[link=jump_bridge_zone]マークのついたエリア[/link]で橋を建設し、[link=jump_tunnel_zone]マークのついたエリア[/link]内でトンネルを建設しましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_BUILD_TRACKS_TEXT
source: The nature of the high-speed route demands that a special standard is met. Steep inclines and sharp curves are to be avoided.
ja: 高速鉄道には特別な基準が設けられます。 急傾斜や急カーブを避ける必要があります。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_FINISH_NAME
source: Hard Work Pays Off!
ja: 頑張った甲斐がありました！

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_FINISH_TEXT
source: Fortune smiles upon the industrious! Your tireless commitment is bearing fruit. The trains whoosh by at maximum speed across the region, and the countryside is blossoming like the cherry trees in spring.
ja: 幸運は勇者に味方します！ あなたのたゆまぬ努力が報われようとしています。 列車は各地で轟音を立てて高速で走り、辺りは春の桜のように咲き誇っています。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NAME
source: Bring the Railroad into Operation
ja: 鉄道の運行開始

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEA_NAME
source: Reducing noise pollution in Shiga
ja: 滋賀の騒音を低減

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEA_OPTION
source: Make payment
ja: 支払いをする

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEA_TASK
source: Reduce the noise pollution in [link=jump_shiga]Shiga[/link] or make a payment of ${payamount}.
ja: [link=jump_shiga]滋賀[/link]の騒音を低減させるか、${payamount}を支払いましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEA_TEXT
source: The population of Shiga is threatening to inundate you with lawsuits if you don't do something about the trains' noise emissions. That is, unless you invest in protective noise barriers.
ja: 滋賀の住民は、列車の騒音をどうにかしてくれないなら、苦情攻めにすると脅しています。 ノイズバリアに投資しない限りは防げません。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEB_NAME
source: Reducing noise pollution in Hamamatsu
ja: 浜松の騒音を低減

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEB_OPTION
source: Make payment
ja: 支払いをする

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEB_TASK
source: Reduce the noise pollution in [link=jump_hamamatsu]Hamamatsu[/link] or make a payment of ${payamount}.
ja: [link=jump_hamamatsu]浜松[/link]の騒音を低減させるか、${payamount}を支払う。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEB_TEXT
source: The people in Hamamatsu feel disadvantaged due to the trains' clamor and want to get away from there. See to it that they change their minds or finance their move to a different neighborhood.
ja: 浜松の住民は列車の騒音に悩まされていて、そこから離れたいと思っています。 何らかの対策を行って、彼らの気持ちを変えさせるか、別の地域へ引っ越すための資金を提供しましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEC_NAME
source: Reducing noise pollution in Mishima
ja: 三島の騒音を低減

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEC_OPTION
source: Make payment
ja: 支払いをする

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEC_TASK
source: Reduce the noise pollution in [link=jump_mishima]Mishima[/link] or make a payment of ${payamount}.
ja: [link=jump_mishima]三島[/link]の騒音を低減させるか、${payamount}を支払う。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISEC_TEXT
source: In Mishima, residents are complaining about health problems. If you don't do something to improve their situation, you're going to have to pay for compensation benefits.
ja: 三島の住民は健康上の懸念を訴えています。 彼らの状況を改善しない場合は、補償を支払う必要があります。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISE_NAME
source: Reduce Noise Pollution
ja: 騒音を低減

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISE_TASK
source: Reduce noise pollution on the sections of track in [link=jump_shiga]Shiga[/link], [link=jump_hamamatsu]Hamamatsu[/link], and [link=jump_mishima]Mishima[/link].
ja: [link=jump_shiga]滋賀[/link]、[link=jump_hamamatsu]浜松[/link]、[link=jump_mishima]三島[/link]の線路区間での騒音を低減しましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_NOISE_TEXT
source: The national Ministry of the Environment has set thresholds for maximum noise pollution in the vicinity of the route. Reduce the noise emissions or make compensation payments toward financing appropriate relief measures.
ja: 同国の環境省は、レール付近の騒音に対して制限を設けています。 適切な騒音低減対策に資金を供給するために、騒音の発生を低減するか、補償金を支払いましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_TEXT
source: The final preparations were able to be completed on schedule and the new railroad line festively inaugurated in time for the Olympic Games. The train is so popular that demand exceeds the existing offer by far. But the new route isn't making everyone happy. The residents living alongside the tracks are complaining about the noise...
ja: 最終準備は予定通りに完了し、新しい鉄道がオリンピックのために開通しました。 列車は人気になり、需要が供給をはるかに上回っています。 しかし、誰もが新しい鉄道に満足しているわけではありません。 線路沿いの住民は騒音について不満の声を上げています…

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_TRACKS_NAME
source: Optimize the Railroad
ja: 鉄道の最適化

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_TRACKS_SUB1
source: Capacity of the line
ja: 路線の定員

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_TRACKS_SUB2
source: Train waiting time under ${x}%
ja: 列車の待ち時間${x}%未満

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_TRACKS_SUB3
source: Average speed
ja: 平均速度

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_TRACKS_TASK
source: Increase the capacity of the line with more trains to ${goalcap}, ensure waiting times below ${standtime_formated} and a average speed of at least ${goalspeed} km/h.
ja: より多くの列車で路線の定員を増やし、待ち時間をより短く、平均速度を高くするよう努めます。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_OPERATE_TRACKS_TEXT
source: The increased passenger volume calls for several optimizations: The average speed needs to be increased, the route capacity enlarged, and waiting times reduced!
ja: 乗客数の増加には最適化が必要です。つまり、平均速度を上げ、路線の定員を拡張し、待ち時間を短縮する必要があります。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_FUJI_NAME
source: Preparing the tunnel construction
ja: トンネル建設地の準備

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_FUJI_SUB1
source: Removing stone
ja: 石を取り除く

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_FUJI_TASK
source: Transport ${deliver_stone} stone from the [link=jump_stonepile]drilling site[/link] to the [link=jump_stonedump]stone heap[/link].
ja: ${deliver_stone}[link=jump_stonepile]掘削場[/link]から石の堆積場へ[link=jump_stonedump]輸送[/link]しましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_FUJI_TEXT
source: Mountainous terrain stands in the way of level track routing. Arrange test drillings for building tunnels.
ja: 山岳地帯は、平らでまっすぐな鉄道の邪魔になります。 トンネル建設に備えて、試験孔を掘りましょう。

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_HAMANA_NAME
source: Preparing the bridge construction
ja: 橋建設地の準備

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_HAMANA_SUB1
source: Deliver construction material
ja: 建設資材の運搬

# MISSION_SHINKANSEN_TASK_PLAN_HAMANA_TASK
source: Deliver ${deliver_constmat} [link=jump_conmatplant]construction materials[/link] to the [link=jump_constmatdump]bridge construction site[/link].
ja: ${deliver_constmat}建設資材を[link=jump_constmatdump]橋建設地[/link]へ運びましょう。
